## 此模组内容  
免责声明：本节包含关于最终审判者自定义行为的剧透信息。如果您不希望看到剧透，请勿阅读本节。

本节参考了“最后审判者”维基页面，此处将附上链接。最终审判者拥有 1500 生命值，分为 3 个阶段。每个阶段及其攻击均列于下文，需要注意的是：如果维基页面中未列出某项攻击，则表示该项攻击在战斗中保持不变：

**阶段 1：**  
---幽魂环 —— 是最后审判者“炽焰环”的升级版。除正常行为外，最终审判者会从其手中高速发射 6 块燧石，接触时造成 1-2 点伤害。

---倾覆圣坛投掷 —— 是最后审判者“爆炸圣坛投掷”的升级版。除正常行为外，圣坛接触地面后会喷发一道火焰波，并在撞击处高速发射约 6 块燧石，接触时造成 1-2 点伤害。

---冲击波猛击 —— 是最后审判者“灼烧猛击”的升级版。此版本中，原本的小型火焰波被替换为快速扩散的火焰柱，延伸至竞技场边缘。每侧存在一个 1 的空隙，可供玩家躲避攻击。

---煤炭燃烧冲锋 —— 是最后审判者“支柱冲锋”的升级版。不同于原版仅留下 3 根火柱，最终审判者的冲锋后方会留下大量火柱，覆盖整个行进距离。

**阶段 2 —— 当生命值降至 1100 时，最终审判者将进入阶段 2 并获得：**  
---审判 —— 是最后审判者“幽魂环”的升级版。幽魂环的行为会重复 4 次，每次均发射相同的燧石弹幕。

---地壳圣坛投掷 —— 是最后审判者“倾覆圣坛投掷”的升级版。攻击中的燧石被替换为易燃的燧石火焰。

**阶段 3 —— 当生命值降至 600 时，最终审判者将进入阶段 3 并获得：**  
---光辉狂暴 —— 是最后审判者“煤炭燃烧冲锋”的升级版。最终审判者将在竞技场中冲锋，总计持续 1.5 秒，并在碰撞墙壁时反弹，其身后留下无间隙的火柱。

---超充能光辉狂暴 —— 是最后审判者“煤炭燃烧冲锋”的升级版。在进入阶段 3 后触发一次，最终审判者将在竞技场中冲锋，总计持续 4 秒，并在碰撞墙壁时反弹，其身后留下无间隙的火柱。

---自发猛击 —— 是最后审判者“冲击波猛击”的升级版。除正常行为外，还会重新加入原版最后审判者的火焰小波。

---燧石狂潮 —— 最终审判者会像在“审判”中一样旋转其圣坛，并以高速向各个方向发射约 10 块易燃的燧石火焰。